При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в оглавлении. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно "Тестирование WEB-приложений"
3. Опечатка в оглавлении. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты
4. Опечатка в названии. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутанны пункты с DATE и TIME (нужно поменять местами)
3. Не прописан путь перехода из cmd.html на index.html

Файл mac.html.
1. Перепутанны пункты mv и mkdir (нужно поменять местами)
2. Лишняя скобка в пункте mv

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верный путь возврата. Сейчас href="mac.html">Вернуся на главную, должно  href="../index.html">Вернуся на главную
3. Опечатки в описании mv (слово "Расшифровывается, не хватает пробела перед "Move" и точка в конце вместо /)
